# FE69HW-Bandurko
my home work


1-st hm :
1) Спрашивать у пользователя цвет телефона и выводить кратинку соответствующую этому цвету (обратить внимание на то, что пользователь имеет возможность ввести память только тогда, когда выбрал цвет)
2) Цена телефона зависит не только от памяти, но и от цвета
3) *При введении неправильного значения переспрашивать пользователя (while).

2-nd hm :
Есть какие-то товары. У каждого из них есть название и вес (weight). И для того, чтобы товары отправить, мы должны их упаковать в коробки. Коробки есть стандартных размеров: small, medium, large. В эти коробки мы пакуем товары по весу. В коробку small мы можем паковать товар до 3-х кг. В коробку medium товары до 7 кг. В коробки large товары до 20кг.. Задача такая. Спрашивать у пользователя, какие товары он хочет купить (у товара есть название, как писалось выше). Спрашивать до тех пор, пока он не нажмет отмена. И в итоге выдавать количество и размеры коробок. К примеру, я выбираю 3 товара общим весом: 41кг. Нам понадобятся коробки large (2 штуки) и одна medium.
Товары придумывает сами. Коробки я дал. Итоговый вывод будет примерно таким: x2 - medium. x1 - small. ПРИМЕРНО. Можете придумать интереснее.

как вы поняли, ДА, ТОВАР МОЖНО ДРОБИТЬ
представьте что это песок...

3-rd hm :
1) написать функцию pluck, которая берет массив объектов и возвращает массив значений определенного поля:
var characters = [
{ 'name': 'barney', 'age': 36 },
{ 'name': 'fred', 'age': 40 }
];
console.log(pluck(characters, 'name')); // ['barney', 'fred']
2) Там где мы создавали круги в квадрате, дописать следующую логику: выбирать не только квадрат и круг, а и прямоугольник и овал. Соответственно, если выбран или прямоугольник или овал - выводить 2 инпута для ввода высоты и ширины.
3) Сделать проверки: чтобы нельзя было кликать сверху на другой круг и чтобы нельзя было создавать фигуру с шириной/высотой больше самой area.
4) Если создаете фигуру с белым фоном - добавлять к ней рамку чтобы фигуру было видно

4-th hm :
1) Сделать удаление заметок
2) Выводить и обновлять количество заметок
3) Добавить валидацию к инпуту (текст заметки не должен быть пустым и не длиннее 160 символов)
4*) Создать файл helpers.js. В котором будет функция аналогичная “on”.

5 hm :
есть массив данных
вывести его в табличку
при нажатии на елемент выводить его в новую табличку
